
---- O sabonete ----

Quando criança eu desconhecia o sabonete pra uso só na mão, eu fui tentar passar na cabeça e foi a pior coisa q fiz,
eu passei bem no cabelo todo, e o sabão não acabava, esfregava e nada, ai eu comecei a me desesperar e fui passando em 
tudo q era pano pela casa, o primeiro item foi minha cueca pois eu literalmente dei um 180 e passei, e não acabava a espuma e 
passei agua q por obvio acabou criando mais espuma, meu próximo item foi uma capa de sofá vermelha e esfreguei chorando já,
dps foi meio armário da minha mãe tudo sujo de espuma.
====================================

---- As vaca do vizinho ----
 
Quando eu era criança, eu costumava sair diariamente com meus amigos para brincar na rua, nós tínhamos costume de ir pegar frutas de um
sitio que ficava perto do meu bairro, lá nós pegávamos nona, mamão, goiaba, acerola e butia. Certo dia, estávamos com fome e não queríamos
voltar para casa pois sabíamos que nossas mãe não deixar a gente voltar para rua, e então decidimos ir lá novamente pegar frutas. Quando
chegamos no sitio, subimos no pé de nona e começamos a comer, depois de um tempo ouvimos barulho por perto,mas não ligamos pois nós já
éramos acostumados com as vacas ao redor. Quando me dei conta que era o dono do sítio  que estava nos procurando a gente que estávamos
por cima das árvores torcendo para que ele não nos vejam, mas ele olhou para cima e viu 4 meninos em cima da árvore. Pulamos lá de
cima e começamos a correr e tentar nos esconder, corremos para uma picada que tinha no sitio e conseguimos ficar um pouco distante
do velho, nessa picada ficava a cerca que chegava ao fim do sítio, mas como eu era um dos mais altos entre meus amigos, fui ajudando
meus amigos a passar, quando chegou minha vez de passar, o velho já estava perto demais e não iria dar tempo, corri um pouco mais
pela picada para tentar fugir e me esconde, mas no desespero eu corria e olhava para traz, e assim acabei passando reto pela cerca
de arame farpado e a cerca elétrica, derrubando a cerca, e assim fugiu 4 vacas do sitio e eu todo cortado por causa da cerca.    
FIM
====================
