       As vaca do vizinho
 
  Quando eu era criança, eu costumava sair diariamente com meus amigos para brincar na rua, nós tínhamos costume de ir pegar frutas de um sitio que ficava perto do meu bairro, lá nós pegávamos nona, mamão, goiaba, acerola e butia. Certo dia, estávamos com fome e não queríamos voltar para casa pois sabíamos que nossas mãe não deixar a gente voltar para rua, e então decidimos ir lá novamente pegar frutas. Quando chegamos no sitio, subimos no pé de nona e começamos a comer, depois de um tempo ouvimos barulho por perto,mas não ligamos pois nós já éramos acostumados com as vacas ao redor. Quando me dei conta que era o dono do sítio  que estava nos procurando a gente que estávamos por cima das árvores torcendo para que ele não nos vejam, mas ele olhou para cima e viu 4 meninos em cima da árvore. Pulamos lá de cima e começamos a correr e tentar nos esconder, corremos para uma picada que tinha no sitio e conseguimos ficar um pouco distante do velho, nessa picada ficava a cerca que chegava ao fim do sítio, mas como eu era um dos mais altos entre meus amigos, fui ajudando meus amigos a passar, quando chegou minha vez de passar, o velho já estava perto demais e não iria dar tempo, corri um pouco mais pela picada para tentar fugir e me esconde, mas no desespero eu corria e olhava para traz, e assim acabei passando reto pela cerca de arame farpado e a cerca elétrica, derrubando a cerca, e assim fugiu 4 vacas do sitio e eu todo cortado por causa da cerca.    FIM