Eu tinha uns 7 ou 8 anos estava na roça da minha família num dia bem quente. Depois do almoço, minha mãe me mandou levar os cavalos pro pasto. Quando chamei os bichos, eles vieram correndo como loucos, parecendo que queriam me pegar. Senti um medo tão grande que minhas pernas começaram a correr sozinhas. Corri igual um doido, olhando pra trás de vez em quando pra ver se os cavalos tinham desistido. O coração batia tão forte que parecia que ia pular pra fora. Pensei que ia morrer ali, comido pelos cavalos.